# 공통적으로 연령대 정해서 사춘기 오는 시점을 설정해두고 그때 부모가 충분히 공감하면 교화되도록 프롬프트 추가
# 초기 페르소나 부여 설정에 아들역할이 명시되어있으니 추후 이벤트 프롬프트로 변경???
# 예를 들어(신생아, 영아, 유아, 초등학생, 중학생, 고등학생, 성인)처럼 나이에 맞게 대답 하세요.

# 예를 들어, 특정 대화를 완료하거나 특정 목표를 달성하면 나이가 증가하도록 할 수 있습니다.
# 사춘기 이벤트가 13~16세 사이에서 랜덤으로 발생하는데 발생하고 끝날때까지의 대화를 저장해
# 근데 17살을 기준으로 그전에 끝났으면 상관없지만 안끝났으면 17살에 저장을 멈춰
# 그럼 나중에 그걸 분석할때 17살 기준으로 그전에 끝났으면 굳, 안끝났으면 베드?로 예측해볼 수 있을 듯?

# if you don't know the answer just say you don't know, don't make it up

# 아이의 나이는 8세 12세 사이에서 선택할 수 있게 고정(에릭센:심리사회적발달단계)


# 초기 페르소나 설정 단계에서 아이의 나이는 6세 15세 사이에서 선택할 수 있게 고정합니다.(에릭센:심리사회적발달단계에 따라서)
# 따라서 최소 6~20살, 최대 15~20살까지 아이랑 대화를 하면서 성장시켜야 합니다.
# 프로그램을 실행시키면 페르소나를 설정하고, 채팅이 시작되면 아이가 본인의 페르소나의 맞게 인사와 자기소개를 하면서 시작합니다.
# 대화 횟수 기반이 아니라 이벤트를 겪는 것을 기반으로 나이가 증가합니다. 특정 이벤트를 겪었을 때 나이를 증가시키는 방식입니다.
# 아이의 성장은 특정 이벤트 기반 나이 증가하는 방향으로 변경해 주세요.(공통적으로 발생하는 이벤트, 랜덤으로 발생하는 이벤트)
# 이벤트들은 events.json파일로 만들어두었는데 age는 발생하는 나이, min_age는 발생가능한 최소 나이 조건입니다.

# 이벤트 기반으로 나이가 증가하니까 각 나이에 적어도 한번은 이벤트를 겪어야합니다.(공통적으로 발생하는 이벤트인 입학, 졸업을 겪었다면 랜덤 이벤트는 발생X)
# 입학, 졸업을 겪지 않았다면 랜덤이벤트를 겪어야 하는데 최소 나이 조건을 만족하면 만족하는 이벤트들에서 랜덤으로 하나 골라서 겪게됩니다.
# 게임은 20살 즉, 성인이 되면 대화가 종료됩니다. 추후엔 평가 창으로 넘어가는 것을 구현합니다.
# 따라서 최소 5번(초기설정 15살)에서 14번(초기설정 6살)의 이벤트를 겪어야 성인이 되고 대화가 종료됩니다.
# json파일과 별개로 사춘기가 구현되어 있는데 사춘기 이벤트는 겪어도 나이를 먹지 않습니다.
# 사춘기때 대화를 저장하는 부분, 사춘기가 끝나는 부분, 긍정이모티콘을 확인하는 부분 전부 제외 합니다.
# 이벤트가 잘 해결되는 조건은 나중에 공감데이터를 가져와서 대화내용에 따라 분석해서 해결했는지 못했는지 판단하고 게임이 끝나면 전체 대화 불러와서 분석하고 평가하는데 사용할 예정입니다.

# 이벤트들의 내용이 더 자세하고 탄탄해야함 --> 이벤트 발생했을때 그것에 대한 이야기가 가능해지도록

# 그럼 여기서 이벤트 발생해서 화면에 상황을 띄워줄 때 기존에 하던 채팅과 겹치지 않게 출력하도록 해줘
# 이벤트별로 대화는 5번을 기준으로 하고 지금은 테스트용으로 2번으로 설정해줘
# 대화 2번을 끝내고 상황설명과 예시질문을 보여줘 마치 게임에서 NPC와 대화하는 것같은 UI형태로 보여줘
# 게임에서 챕터 - 설명 이런식으로 나오듯이 자연스럽게 부탁해
# 모든 system을 전송하면 상황이나 현재나이를 답변으로 받는 형식 말고 관리자 형태로 상황도 출력해주고 현재 나이도 출력해주는 방식으로 해줘

# 초기 페르소나 설정이 14세 이상이라면 사춘기를 반드시 겪게 하기 위해 적어도 15세에는 발생하도록 바꿔줘
# 20살이 되면 ex) 아이의 나이가 20세가 되어 대화가 종료됩니다. 평가를 위해 평가 버튼을 눌러주십시오. 입력창에 띄워주고 보내기버튼 비활성화 해줘